Repository: polo77721/vite-business-ios
Catalog: ViteBusiness/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# confirm.button.title
source: Confirm
zh_hans: 确认

# cancel.button.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# alter.title
source: NOTICE
zh_hans: 重要提示

# discover.page.title
source: Discovery
zh_hans: 发现

# discover.page.game.cell.palyNum
source: %@ players are playing
zh_hans: %@人在玩

# discover.page.activity.page.title1
source: Latest Events
zh_hans: 线上活动

# discover.page.activity.page.title2
source: History
zh_hans: 往期活动

# discover.page.news.cell.official
source: Vite
zh_hans: 官方

# discover.page.news.cell.time.minute
source: Now
zh_hans: 刚刚

# discover.page.news.cell.time.hour
source: %@h ago
zh_hans: %@小时前

# discover.page.news.cell.time.day
source: %@d ago
zh_hans: %@天前

# discover.page.headerTitle.activity
source: Campaign Center
zh_hans: 活动中心

# discover.page.headerTitle.game
source: Vite Games
zh_hans: Vite游戏

# discover.page.headerTitle.news
source: Vite News
zh_hans: Vite资讯

# discover.page.VCWebTitle.activity
source: Vite Events
zh_hans: Vite活动

# discover.page.VCWebTitle.game
source: Vite Games
zh_hans: Vite游戏

# discover.page.VCWebTitle.news
source: Vite News
zh_hans: Vite资讯

# discover.page.game.alter.title
source: You have visited a page which leaves Vite App, and you will be redirected to a third party dApp. Your use on this dApp will abide by the dApp's Term of User Agreement and Privacy Policy. Vite Labs has no supervision or control over the quality, content, reliability or security of the third party dApp, nor shall Vite Labs be liable for its use.
zh_hans: 您所访问的页面将跳转至第三方 dApp，您在第三方 dApp 上的使用行为将适用该第三方 dApp 的用户协议和隐私政策，VITE 官方将不承担责任。

# airdrop.help
source: Help
zh_hans: 帮助

# airdrop.vpower
source: Winners
zh_hans: 空投大奖

# airdrop.profit
source: Benefits
zh_hans: 查看收益

# airdrop.validationFailed
source: Verification Failed
zh_hans: 验证失败

# airdrop.enabled
source: Pick up 10~1000
zh_hans: 可领取 10~1000

# airdrop.leftTime
source: Countdown
zh_hans: 还剩

# airdrop.error.tip.need.update
source: Airdrop is only supported on iOS 11 and above.
zh_hans: 空投仅支持iOS 11及以上操作系统

# airdrop.error.tip.not.support
source: Your device not support airdrop.
zh_hans: 当前设备暂不支持领取空投

# airdrop.error.tip.unknown.error
source: Unknown Error.
zh_hans: 未知错误

source: Cancel
zh_hans: 取消

# Finish
source: Done
zh_hans: 完成

source: Delete
zh_hans: 删除

# Hint
source: Prompt
zh_hans: 提示

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Loading
zh_hans: 加载中

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Close
zh_hans: 我知道了

source: Update App
zh_hans: 更新 App

# Submit.cancel
source: Cancel
zh_hans: 撤销

source: Quit
zh_hans: 退出

# web.page.host.tip
source: This page is provided by %@
zh_hans: 本网页由 %@ 提供

source: Create Account
zh_hans: 创建账户

source: Import Account
zh_hans: 恢复账户

# select.wallet.account
source: Select your account
zh_hans: 选择钱包账户

# lock.page.pwd.btn.title
source: Login via password
zh_hans: 使用密码登录

# lock.page.fingerprint.btn.title
source: Biometric Verification
zh_hans: 再次唤起验证

# lock.page.fingerprint.alter.title
source: Verify fingerprint to activate Touch ID
zh_hans: 请验证指纹，开启 Touch ID

# lock.page.changeUser.btn.title
source: Switch Account
zh_hans: 切换账户

# create.page.title
source: Create Account
zh_hans: 创建钱包账户

# create.page.tf.title
source: Account Name
zh_hans: 账户名

# create.page.pw.title
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# create.page.pw.repeate.title
source: Please input your password again
zh_hans: 重复输入密码

# create.page.invite.code.title
source: Enter invitation code or scan invitation QR code to enjoy 10% off trading fees and premiere mining
zh_hans: 填写邀请码或扫描邀请二维码，享交易9折，挖矿升级

# create.page.invite.code.placeholder
source: Invitation Code(Optional)
zh_hans: 填写邀请码（可选）

# create.page.submit.btn.title
source: Create
zh_hans: 创建

# create.page.toast.error.invite.code
source: Wrong Invitation Code
zh_hans: 邀请码错误

# create.page.tip.title
source: Backup Instructions
zh_hans: 备份须知

# create.page.tip.content1
source: Caution! Loss of mnemonic words will result in loss of all digital assets in the wallet.
zh_hans: 拥有助记词等于拥有所有资产。

# create.page.tip.content2
source: Importing mnemonic words is the only way to retrieve an account after deleting or reinstalling the App.
zh_hans: 助记词是恢复账户的唯一手段，更新或删除App后，您需要通过助记词来恢复钱包。

# create.page.tip.content3
source: Please store your mnemonic words in a safe place.
zh_hans: 请谨慎记录并保管助记词。

# create.page.tip.button.skip.title
source: Back Up Later
zh_hans: 以后备份

# create.page.tip.button.next.title
source: Backed Up
zh_hans: 备份助记词

# mnemonic.backup.page.title
source: Mnemonic Words Backup
zh_hans: 备份助记词

# mnemonic.backup.page.tip1
source: We recommend the two following backup methods:
zh_hans: 我们建议用以下方式备份助记词：

# mnemonic.backup.page.tip2
source: Write down mnemonic words on a piece of paper, then keep it in a safe place.
zh_hans: 使用纸笔抄写下来，妥善保管至隔离网络的安全地方。

# mnemonic.backup.page.tip3
source: Scan the QR code below using the Vite wallet installed on another device.
zh_hans: 使用另一个手机上的Vite钱包扫描下方二维码。

# mnemonic.backup.language.en
source: EN
zh_hans: 英

# mnemonic.backup.scan.alert.title
source: Notice
zh_hans: 通知

# mnemonic.backup.scan.alert.message
source: Confirm account creation with the following mnemonic words?
zh_hans: 请确认是否使用此助记词生成账户

# mnemonic.backup.scan.alert.ok.title
source: Confirm
zh_hans: 确认

# mnemonic.backup.scan.alert.cancel.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# mnemonic.backup.page.check.button1.title
source: I understand if I lose the mnemonic words, I would never find back my assets
zh_hans: 我理解如果我丢失了助记词，我将永远无法找回我的资产

# mnemonic.backup.page.check.button2.title
source: I understand if I forget or lose the mnemonic words, nobody can help to recover
zh_hans: 我理解如果我忘记或丢失了助记词，将没有任何人能够帮助我恢复

# mnemonic.backup.page.check.button3.title
source: I have already read, understood and I agree to our
zh_hans: 我已阅读，理解并同意

# mnemonic.backup.page.clause.button.title
source: Terms and Conditions
zh_hans: 使用条款

# mnemonic.backup.page.tip.lab.title
source: Seed Phrase
zh_hans: 助记词

# mnemonic.backup.page.tip.anewBtn.title
source: Regenerate
zh_hans: 重新生成

# mnemonic.backup.page.tip.nextBtn.title
source: Backed Up
zh_hans: 已备份

# mnemonic.backup.page.tip.skip.title
source: Back Up Later
zh_hans: 以后备份

# mnemonic.backup.page.alter.title
source: We strongly advise against taking a screenshot of the seed phrase. We suggest that you write down the seed phrase on a piece of paper and keep it in a safe place.
zh_hans: 截图保存助记词是不安全的方式，建议您用纸笔记录并存放在安全的地方

# mnemonic.backup.page.alter.message
source: Would you like to create a new seed phrase?
zh_hans: 是否重新生成助记词？

# mnemonic.backup.page.alter.cancel
source: No
zh_hans: 不了

# mnemonic.backup.page.alter.confirm
source: Yes
zh_hans: 好的

# mnemonic.backup.page.error.type.name
source: Please input account name or password
zh_hans: 请输入账户名或密码

# mnemonic.backup.page.error.type.nameValid
source: Account name only supports Chinese and English characters as well as underscores.
zh_hans: 账户名仅支持中英文字符及下划线

# mnemonic.backup.page.error.type.validWalletNameCount
source: Username only supports less than 32 characters
zh_hans: 账户名仅支持32个字符

# mnemonic.backup.page.error.type.difference
source: Please enter the same password!
zh_hans: 两次输入密码不同

# mnemonic.backup.page.error.type.pwd.illegal
source: Your password should contain at lease 8 characters
zh_hans: 密码至少包含8个字符

# mnemonic.backup.page.switch.mode.title
source: Switch to %@ mnemonic words
zh_hans: 切换%@个助记词

# mnemonic.backup.tip.alert.title
source: Mnemonic Words Unbacked Up
zh_hans: 助记词未备份

# mnemonic.backup.tip.alert.message
source: Please enter password to back up the Mnemonic Words.
zh_hans: 请输入密码备份助记词

# mnemonic.backup.tip.alert.ok.title
source: Back Up Now
zh_hans: 去备份

# mnemonic.backup.tip.alert.cancel.title
source: Back Up Later
zh_hans: 暂不备份

# mnemonic.affirm.page.title
source: Confirm
zh_hans: 确认备份助记词

# mnemonic.affirm.page.tip.title
source: Orderly select seed phrase
zh_hans: 按顺序选择助记词

# mnemonic.affirm.alter.title
source: This action will regenerate seed phrase, ready to go back?
zh_hans: 返回会重新生成助记词，是否返回

# mnemonic.affirm.alter.check.title
source: Incorrect seed phrase!
zh_hans: 助记词输入错误

# mnemonic.affirm.page.add.loading
source: Adding...
zh_hans: 添加中...

# import.page.title
source: Please input your seed phrase
zh_hans: 输入您的助记词

# import.page.submit.btn
source: Restore Account
zh_hans: 恢复账户

# import.page.submit.invalid.mnemonic
source: Something wrong with your seed phrase, please try again!
zh_hans: 助记词输入有误，请重新输入。

# import.page.submit.loading
source: Import...
zh_hans: 账户恢复中...

# import.page.submit.success
source: Import success
zh_hans: 恢复成功

# import.page.alert.exist.title
source: The seed phrase you input has already had an account name '%@' on current device, are you sure you would like to overwrite existed account
zh_hans: 您输入的助记词在当前设备的账户名为%@，确认是否使用新账户覆盖原有账户

# import.page.alert.exist.ok
source: Confirm
zh_hans: 确认

# import.page.alert.exist.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# export.page.title
source: Export Seed Phrase
zh_hans: 导出助记词

# export.page.alter.title
source: Please Input Password
zh_hans: 请输入密码

# export.page.alter.tf.placeholder
source: Please input password
zh_hans: 请输入账户密码

# export.page.alter.password.error
source: Wrong Password!
zh_hans: 密码错误

# login.page.btn.chooseName
source: Select Accounts
zh_hans: 选择钱包账户

# login.page.btn.login
source: Login
zh_hans: 登录

# login.page.loading.title
source: Processing
zh_hans: 登录中

# login.page.error.toast.title
source: Wrong password! Please try to import seed phrase instead
zh_hans: 密码错误，知道助记词可以导入

# tabbar.item.title.wallet
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# tabbar.item.title.my
source: Me
zh_hans: 我

# wallet.home.balance.title
source: Balance
zh_hans: 账户余额

# wallet.home.unconfirmed.title
source: Unreceived %@
zh_hans: 待接收 %@

# wallet.home.toast.copy.address
source: Successfully copied!
zh_hans: 地址已复制

# wallet.home.scan.url.alert.title
source: NOTICE
zh_hans: 警告

# wallet.home.scan.url.alert.message
source: You are going to visit a third party page which leaves Vite App. Your use on this page will abide by third party Term of User Agreement and Privacy Policy, Vite Labs has any supervision or control over the quality, content, reliability or security of the third party dApp, nor shall Vite Labs be liable for its use.
zh_hans: 即将跳转至第三方页面，您在第三方页面上的使用行为将适用该第三方应用的用户协议和隐私政策，VITE官方将不承担责任。

# wallet.home.header.title
source: Assets
zh_hans: 全部资产

# manage.wallet.page.title
source: Wallet Management
zh_hans: 管理钱包

# manage.wallet.page.name.cell.title
source: Account Name
zh_hans: 账户名

# manage.wallet.page.addressManage.cell.title
source: Address Management
zh_hans: 地址管理

# manage.wallet.page.importMnemonic.cell.title
source: Export Seed Phrase
zh_hans: 导出助记词

# manage.wallet.page.alter.changeName
source: Edit Wallet Name
zh_hans: 修改钱包名

# manage.wallet.page.changeName.loading
source: Editing
zh_hans: 修改中

# manage.wallet.page.error.type.name
source: Wallet name can not be empty
zh_hans: 账户名不能为空

# my.page.contacts.cell.title
source: Contact Address
zh_hans: 联系地址

# my.page.mnemonic.cell.title
source: Mnemonic Words
zh_hans: 助记词

# my.page.system.cell.title
source: Settings
zh_hans: 使用设置

# my.page.invite.cell.title
source: Refer for mining
zh_hans: 组建矿队，升级挖矿

# my.page.reward.cell.title
source: Rewards Enquiry
zh_hans: 奖励查询

# my.page.forum.cell.title
source: Official Forum
zh_hans: 官方论坛

# my.page.aboutUs.cell.title
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# my.page.change.wallet.name.alter.title
source: Edit Account Name
zh_hans: 修改账户名

# transaction.list.page.title
source: Transaction History
zh_hans: 交易记录

# transaction.list.page.empty
source: Empty
zh_hans: 无记录

# transaction.list.page.network.error
source: Refresh
zh_hans: 刷新页面

# transaction.list.page.genesis.cell.name
source: Check Genesis Block Records
zh_hans: 查看创世块记录

# transaction.list.page.header.refresh.idle
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# transaction.list.page.header.refresh.pulling
source: Release to refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# transaction.list.page.header.refresh.refreshing
source: Loading...
zh_hans: 正在刷新中...

# transaction.list.transaction.type.name.register
source: Registration
zh_hans: 注册

# transaction.list.transaction.type.name.registerUpdate
source: Update Registration
zh_hans: 更新注册

# transaction.list.transaction.type.name.cancelRegister
source: Revoke Registration
zh_hans: 撤销注册

# transaction.list.transaction.type.name.extractReward
source: Retrieve Rewards
zh_hans: 提取奖励

# transaction.list.transaction.type.name.vote
source: Voting
zh_hans: 投票

# transaction.list.transaction.type.name.cancelVote
source: Revoke Voting
zh_hans: 撤销投票

# transaction.list.transaction.type.name.pledge
source: Get TPS quota
zh_hans: 获取配额

# transaction.list.transaction.type.name.cancelPledge
source: Withdrawal of staking quota
zh_hans: 取回配额抵押

# transaction.list.transaction.type.name.coin
source: Token Issuance
zh_hans: 铸币

# transaction.list.transaction.type.name.cancelCoin
source: Withdrawal of staking tokens
zh_hans: 取回铸币抵押

# transaction.list.transaction.type.name.transfer
source: Transfer
zh_hans: 转账

# transaction.list.transaction.netErrorAndShowAccount
source: Something went wrong with network, click here to check account details
zh_hans: 网络错误，点击查看账户详情

# balance.info.detail.balance.title
source: Balance
zh_hans: 账户余额

# balance.info.detail.unconfirmed.title
source: Unreceived
zh_hans: 在途

# balance.info.detail.unconfirmed.quota.title
source: (%@ UT)
zh_hans: (配额 %@ UT)

# balance.info.detail.pledge.amount.title
source: Staked
zh_hans: 已抵押

# balance.info.detail.show.transactions.button.title
source: Check transaction history in Ethereum Explorer
zh_hans: 到以太坊浏览器查看交易记录

# balance.info.detail.reveice.button.title
source: Receive
zh_hans: 收款

# balance.info.detail.send.button.title
source: Send
zh_hans: 转账

# balance.info.detail.vote
source: Vote
zh_hans: 投票

# balance.info.detail.pledge
source: Get Quota
zh_hans: 获取配额

# balance.info.detail.exchange.vite
source: VITE Conversion
zh_hans: 置换 VITE

# balance.info.detail.pledge.count.content
source: Spendable Quota/Quota Limit
zh_hans: 可用配额/配额上限

# address.manage.page.title
source: My %@ Address
zh_hans: 我的VITE地址

# address.manage.default.address.cell.title
source: Default Address
zh_hans: 默认地址

# address.manage.address.header.title
source: Addresses
zh_hans: 地址列表

# address.manage.address.generate.button.title
source: Add Address
zh_hans: 添加地址

# address.manage.address.generate.button.toast
source: Add up to maximum 100 addresses!
zh_hans: 最多只能添加10个地址

# address.manage.tip.alert.message
source: Max generation: 100 addresses; Manual address retrieval is required for all other but #1 address on the list
zh_hans: 账户生成上限：10；恢复账户时1号地址和有交易的地址会显示，无交易地址隐藏，可重新生成再次使用。

# address.manage.tip.alert.ok
source: I know
zh_hans: 我知道了

# address.manage.default.address.name
source: Untitled
zh_hans: 未命名

# address.manage.change.name.alert.title
source: Edit Address Alias
zh_hans: 修改地址名称

# address.manage.change.name.alert.placeholder
source: Please input new alias
zh_hans: 请输入新的名称

# send.page.title
source: Send
zh_hans: 转账

# send.page.my.address.title
source: My %@ Address
zh_hans: 我的VITE地址

# send.page.my.balance.title
source: Balance
zh_hans: 余额

# send.page.my.pledge.title
source: Benefited Stake
zh_hans: 已获得抵押

# send.page.my.quota.title
source: Spendable Quota/Quota Limit
zh_hans: 配额余额/上限

# send.page.my.max.tx.count.title
source: Maximum Amount of Tx
zh_hans: 最大交易笔数

# send.page.add.my.address.button.title
source: Mine
zh_hans: 我的

# send.page.vite.contacts.button.title
source: VITE Contact Address
zh_hans: VITE联系地址

# send.page.scan.address.button.title
source: Scan
zh_hans: 扫码

# send.page.to.address.title
source: Recipient
zh_hans: 收款地址

# send.page.amount.title
source: Amount
zh_hans: 金额

# send.page.remark.title
source: Comment
zh_hans: 备注

# send.page.send.button.title
source: Send
zh_hans: 转账

# send.page.amount.toolbar.button.title
source: Next
zh_hans: 下一项

# send.page.toast.address.error
source: Wrong address, please check the format
zh_hans: 地址输入错误,请检查格式

# send.page.toast.amount.error
source: Insufficient Balance
zh_hans: 账户余额不足

# send.page.toast.amount.empty
source: Please input balance
zh_hans: 请填写金额

# send.page.toast.amount.zero
source: The amount has to be positive
zh_hans: 转账金额不能为0

# send.page.toast.note.too.long
source: The length of notes has reached limitations
zh_hans: 备注已达上限

# send.page.toast.contract.address.support.hex
source: The destination address you transfer to is a contract, the note must be written with legal hexadecimal characters
zh_hans: 您转账的目标地址是一个合约，备注必须是合法的十六进制字符

# send.page.not.enough.balance.alert.title
source: Insufficient Balance
zh_hans: 账户余额不足

# send.page.not.enough.balance.alert.button
source: Cancel
zh_hans: 取消交易

# send.page.token.info.error
source: Token Info Error
zh_hans: 代币信息错误

# send.page.eth.failed
source: (%@). Please check the transaction history before trying again
zh_hans: (%@), 重试之前请先确认交易记录

# eth.vite.exchange.page.title
source: VITE Conversion
zh_hans: 置换 VITE

# eth.vite.exchange.page.my.address.title
source: ETH Address
zh_hans: ETH地址

# eth.vite.exchange.page.my.balance.title
source: Balance
zh_hans: 余额

# eth.vite.exchange.page.to.address.title
source: VITE Address
zh_hans: VITE地址

# eth.vite.exchange.page.amount.title
source: Conversion Amount
zh_hans: 置换金额

# eth.vite.exchange.page.amount.placeholder
source: Convert %@ VITE at most
zh_hans: 最多置换%@VITE

# eth.vite.exchange.page.send.button.title
source: Convert
zh_hans: 置换

# eth.vite.exchange.page.address.change.button.title
source: Switch
zh_hans: 切换

# eth.vite.exchange.page.exchange.all.button.title
source: All
zh_hans: 全部置换

# eth.vite.exchange.page.exchange.history.button.title
source: Conversion History
zh_hans: 置换记录

# Receive.page.token.title
source: Receive
zh_hans: 收款

# Receive.page.mine.title
source: My QRCode
zh_hans: 我的二维码

# Receive.page.token.name.label
source: Scan and Send %@
zh_hans: 请转入 %@

# Receive.page.token.amount.button.title
source: Input Amount
zh_hans: 设置金额

# Receive.page.token.note.label
source: Comment
zh_hans: 备注

# Receive.page.token.amount.alert.title
source: Input Amount
zh_hans: 输入金额

# Scan.page.title
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# Scan.page.qccode.not.identifiable
source: QRCode cannot be identified
zh_hans: 二维码不可识别

# Scan.page.qccode.not.found
source: No QR code found
zh_hans: 未发现二维码

# system.page.logout.loading
source: Logout
zh_hans: 退出中

# system.page.cell.change.language
source: Language
zh_hans: 语言选择

# system.page.cell.change.currency
source: Currency Unit
zh_hans: 货币单位

# system.page.cell.login.pwd
source: Unlock By Password
zh_hans: 密码解锁

# system.page.cell.login.faceId
source: Unlock By Face ID
zh_hans: Face ID 解锁

# system.page.cell.login.touchId
source: Unlock By Touch ID
zh_hans: Touch ID 解锁

# system.page.cell.transfer.faceId
source: Use Face ID For Transaction
zh_hans: 使用 Face ID 转账

# system.page.cell.transfer.touchId
source: Use Touch ID For Transaction
zh_hans: 使用 Touch ID 转账

# system.page.cell.logout.title
source: Logout/switch wallet
zh_hans: 退出并切换钱包

# system.page.cell.upload.log.title
source: Upload Log
zh_hans: 日志回传

# system.page.cell.upload.log.toast.success
source: Log Uploaded
zh_hans: 日志已上传

# system.page.cell.delete.wallet.title
source: Delete Current Account
zh_hans: 删除当前账户

# system.page.cell.delete.wallet.alert.title
source: You can only recover your account by mnemonic word after deleting an account, do you confirm to delete this account?
zh_hans: 删除账户后只能通过助记词恢复账户，确认删除该账户吗？

# aboutUs.page.cell.blockHeight
source: Current Height
zh_hans: 当前区块高度

# aboutUs.page.cell.blockHeight.loading.tip
source: Loading
zh_hans: 获取中

# aboutUs.page.cell.version
source: Version
zh_hans: 版本

# aboutUs.page.cell.contact
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# aboutUs.page.cell.shareUs
source: Share Vite APP
zh_hans: 分享 Vite APP

# aboutUs.page.cell.official.website
source: Vite.org
zh_hans: Vite 官网

# aboutUs.page.cell.portal.website
source: Vite.net
zh_hans: Vite 门户网站

# aboutUs.page.email.title
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# aboutUs.page.email.content
source: The advice comes from the using environment as below: 1.System device: %@ 2.System version:%@ 3.APP version: %@ 4.Language:%@
zh_hans: 意见来自以下使用环境： 1.设备系统：%@ 2.系统版本:%@ 3.APP 版本：%@ 4.语言环境：%@

# toast.error.login
source: Login Error
zh_hans: 解锁失败

# quota.manage.page.title
source: Get Quota
zh_hans: 获取配额

# quota.manage.page.input.address.title
source: Quota Beneficiary
zh_hans: 配额受益地址

# quota.manage.page.quota.money.title
source: Staking Amount
zh_hans: 抵押金额

# quota.manage.page.quota.quota.title
source: Quota
zh_hans: 配额

# quota.manage.page.quota.money.placeholder
source: Please input amount, minimum 134 VITE
zh_hans: 请输入抵押金额，最小134 VITE

# quota.manage.page.quota.snapshoot.height.title
source: Staking Freeze Duration
zh_hans: 抵押锁定时长

# quota.manage.page.quota.snapshoot.height.desc
source: Approx %@ days
zh_hans: 约 %@ 天

# quota.manage.page.submit.btn.title
source: Submit Staking
zh_hans: 提交抵押

# quota.manage.page.check.quotaList.btn.title
source: Staking List
zh_hans: 抵押记录

# quota.manage.page.toast.money.error
source: Staking amount should not be less than 134
zh_hans: 抵押金额必须大于134 vite

# quota.submit.pop.desc
source: Make sure to stake %@ to obtain quota, you cannot withdraw until about 3 days after staking comes into effect.
zh_hans: 确认是否抵押%@以获取配额，抵押生效3天之后才可取回抵押金额

# quota.submit.pop.submit.btn.title
source: Confirm
zh_hans: 确认抵押

# quota.submit.pop.cancel.btn.title
source: Cancel
zh_hans: 暂不抵押

# quota.submit.page.quota.address.placeholder
source: Please input beneficiary address
zh_hans: 请输入获取配额地址

# quota.alert.title
source: Insufficient Quota
zh_hans: 配额不足

# quota.alert.pow.and.quota.message
source: Short in quota, you can acquire quota by running PoW or staking VITE.
zh_hans: 配额不足，建议您点击运行 PoW 获取配额或抵押 VITE 获取配额

# quota.alert.need.quota.message
source: Insufficient quota of PoW, we would recommend that you stake VITE to obtain quota.
zh_hans: PoW 获取的配额不足，建议您进行抵押 VITE 获取配额

# quota.alert.pow.button.title
source: Run PoW
zh_hans: 运行 PoW

# quota.alert.quota.button.title
source: Stake VITE
zh_hans: 抵押 VITE

# quota.float.view.title
source: Computing PoW to Secure Quota for this Transaction…
zh_hans: 正在为您计算PoW获取配额

# quota.float.view.tip
source: This Transaction costs %@UT
zh_hans: 本次交易需消耗%@UT

# quota.pow.finished.float.view.title
source: Transaction Sent
zh_hans: 交易已发出

# quota.pow.finished.float.view.h1
source: You spent %1$@S in this PoW computation, and secured and used %2$@UT.
zh_hans: 计算PoW花费%1$@秒，为您获得%2$@UT

# quota.pow.finished.float.view.h2
source: You may withdraw your staked VITE after 3 days. If the quota you received from staking is sufficient for a transaction, you can skip this step of PoW.
zh_hans: 抵押三天后可免费取回。当抵押获得的配额足够交易时，您将直接跳过PoW步骤及本弹窗。

# quota.pow.finished.float.view.pledge.button.title
source: Transact Faster via Staking
zh_hans: 抵押加速交易

# peldge.message
source: Currently Vite App only supports checking staking list, please go to Web Wallet to withdraw staked tokens on due date if needed.
zh_hans: 当前app仅支持查看抵押列表，如需要取回到期抵押VITE，请前往web钱包操作

# peldge.deadline
source: Due Date
zh_hans: 到期

# peldge.title
source: Staking History
zh_hans: 抵押记录

# peldge.address.title
source: Beneficiary
zh_hans: 受益地址

# peldge.cancel.peldge.button.title
source: Withdraw
zh_hans: 取回抵押

# peldge.cancel.pledge.withdrawing.title
source: Withdrawing
zh_hans: 取回中

# peldge.cancel.pledge.amount.error.toast
source: The minimum withdraw amount is 134 VITE, please stake enough VITE first.
zh_hans: 最小取回金额为134 VITE，请先抵押足够数量VITE

# peldge.cancel.pledge.agent.error.toast
source: Not common stake, please try withdrawal where you placed the stake.
zh_hans: 此抵押非普通抵押，请至提交抵押处取回

# vote.page.title
source: Vote
zh_hans: 投票

# vote.page.info.nodata.title
source: No Vote
zh_hans: 暂无投票

# vote.page.voteStatus.voteSuccess
source: Successful Vote
zh_hans: 投票成功
